Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitsTransfer/Start-BitsTransfer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a BITS transfer job.
zh_cn: 创建一个BITS传输作业。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Start-BitsTransfer** cmdlet creates a Background Intelligent Transfer Service (BITS) transfer job to transfer one or more files between a client computer and a server. The *TransferType* parameter specifies the direction of the transfer. By default, after the cmdlet begins the transfer, the command prompt is not available until the transfer is complete or until the transfer enters an error state. If the state of the returned **BitsJob** object is Error, the error code and description are contained in the object and can be used for analysis.
zh_cn: `Start-BitsTransfer` cmdlet 用于创建一个后台智能传输服务（BITS）任务，以便在客户端计算机和服务器之间传输一个或多个文件。`TransferType` 参数用于指定传输的方向。默认情况下，在 cmdlet 开始传输后，命令提示符将处于不可用状态，直到传输完成或传输进入错误状态为止。如果返回的 `BitsJob` 对象的状态为 `Error`，则该对象中会包含错误代码和描述信息，这些信息可用于故障分析。

source: The **Start-BitsTransfer** cmdlet supports the download of multiple files from a server to a client computer, but it does not generally support the upload of multiple files from a client computer to a server. If you need to upload more than one file, you can use the **Import-Csv** cmdlet to pipe the output to the **Add-BitsFile** cmdlet to upload multiple files. Or, if you need to upload more than one file, consider a cabinet file (.cab) or a compressed file (.zip).
zh_cn: `Start-BitsTransfer` cmdlet 支持从服务器下载多个文件到客户端计算机，但通常不支持从客户端计算机上传多个文件到服务器。如果您需要上传多个文件，可以使用 `Import-Csv` cmdlet 将输出结果传递给 `Add-BitsFile` cmdlet 来完成上传操作。或者，您也可以考虑使用 cabinet 文件（.cab）或压缩文件（.zip）来进行文件传输。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a BITS transfer job that downloads a file
zh_cn: ### 示例 1：创建一个 BITS 传输作业来下载文件

source: This command creates a BITS transfer job that downloads a file from a server. The local and remote names of the file are specified in the *Source* and *Destination* parameters. Because the default transfer type is Download, the `http://Server01/servertestdir/testfile1.txt` file is transferred to `C:\clienttestdir\testfile1.txt` on the client. The command prompt returns when the file transfer is complete or when it enters an error state.
zh_cn: 该命令创建一个 BITS（Binary Transfer Service）传输任务，用于从服务器下载文件。文件的本地路径和远程路径分别由 *Source*（源）和 *Destination*（目标）参数指定。由于默认的传输类型是“下载”，因此 `http://Server01/servertestdir/testfile1.txt` 文件会被传输到客户端上的 `C:\clienttestdir\testfile1.txt`。当文件传输完成或遇到错误时，命令提示符会停止显示。

source: When you upload files to an HTTP location, the *TransferType* parameter must be set to **Upload**.
zh_cn: 当你将文件上传到HTTP地址时，*TransferType* 参数必须设置为 **Upload**。

source: Because the **Start-BitsTransfer** cmdlet assumes that the first parameter is the source and that the second parameter is the destination when no value is specified, this command could be simplified as follows:
zh_cn: 因为 `Start-BitsTransfer` cmdlet 在没有指定参数值的情况下，默认认为第一个参数是源位置，第二个参数是目标位置，所以这个命令可以简化如下：

source: ### Example 2: Create BITS transfer jobs that download multiple files
zh_cn: ### 示例 2：创建用于下载多个文件的 BITS（Binary Transfer Service）传输任务

source: This command creates BITS transfer jobs that download multiple files from a server.
zh_cn: 此命令用于创建BITS传输任务，以便从服务器下载多个文件。

source: The command imports the source and destination file locations and then pipes the locations to the **Start-BitsTransfer** command. The **Start-BitsTransfer** command creates a new BITS transfer job for each of the files in `filelist.txt` and then transfers them concurrently to the client.
zh_cn: 该命令会导入源文件和目标文件的路径信息，然后将这些路径信息传递给 **Start-BitsTransfer** 命令。**Start-BitsTransfer** 命令会为 `filelist.txt` 中的每个文件创建一个新的 BITS 传输任务，并同时将这些文件传输到客户端。

source: The contents of the filelist.txt file resemble the following information:
zh_cn: filelist.txt 文件的内容如下所示：

source: Source, Destination http://server01/servertestdir/testfile1.txt, c:\clienttestdir\testfile1.txt http://server01/servertestdir/testfile2.txt, c:\clienttestdir\testfile2.txt http://server01/servertestdir/testfile3.txt, c:\clienttestdir\testfile3.txt http://server01/servertestdir/testfile4.txt, c:\clienttestdir\testfile4.txt
zh_cn: 源文件：http://server01/servertestdir/testfile1.txt，目标文件：c:\clienttestdir\testfile1.txt 源文件：http://server01/servertestdir/testfile2.txt，目标文件：c:\clienttestdir\testfile2.txt 源文件：http://server01/servertestdir/testfile3.txt，目标文件：c:\clienttestdir\testfile3.txt 源文件：http://server01/servertestdir/testfile4.txt，目标文件：c:\clienttestdir\testfile4.txt

source: **Note:** First line of the file must include Source, Destination header as in the example.
zh_cn: **注意：** 文件的第一行必须包含“来源”（Source）和“目标”（Destination）的标题，格式如下例所示。

source: ### Example 3: Create a BITS transfer job that uploads a file
zh_cn: ### 示例 3：创建一个 BITS 传输任务来上传文件

source: This command creates a BITS transfer job that uploads a file to a server. The local and remote names of the file are specified in the **Source** and **Destination** parameters. Because the default transfer type is Download, the *TransferType* parameter must be set to **Upload**. The `C:\clienttestdir\testfile1.txt` file on the client is transferred to `http://Server01/servertestdir/testfile1.txt`. The command prompt returns when the file transfer is complete or enters an error state.
zh_cn: 该命令创建了一个 BITS（Binary Transfer Service）传输任务，用于将文件上传到服务器。文件的本地路径和远程路径分别由 **Source**（源路径）和 **Destination**（目标路径）参数指定。由于默认的传输类型是“下载”（Download），因此必须将 **TransferType** 参数设置为 “Upload”（上传）。客户端上的 `C:\clienttestdir\testfile1.txt` 文件会被传输到服务器上的 `http://Server01/servertestdir/testfile1.txt`。文件传输完成后，命令提示符会返回正常状态；如果发生错误，则会显示相应的错误信息。

source: The **Start-BitsTransfer** cmdlet downloads multiple files from a server to a client computer, but it does not typically upload multiple files from a client computer to a server. It is possible to work around this limitation by using the **Import-Csv** cmdlet to pipe the output to the **Start-BitsTransfer** cmdlet. If you need to upload more than one file, you can also use a .cab or .zip file.
zh_cn: `Start-BitsTransfer` cmdlet 可以从服务器将多个文件下载到客户端计算机，但通常不能从客户端计算机将多个文件上传到服务器。可以通过使用 `Import-Csv` cmdlet 将输出结果传递给 `Start-BitsTransfer` cmdlet 来规避这一限制。如果需要上传多个文件，也可以使用 `.cab` 或 `.zip` 格式的文件。

source: ### Example 4: Create a BITS transfer job that downloads multiple files
zh_cn: ### 示例 4：创建一个 BITS 转移任务，用于下载多个文件

source: This command creates a BITS transfer job that downloads multiple files from a server.
zh_cn: 此命令创建了一个BITS传输任务，用于从服务器下载多个文件。

source: The local and remote names of the files are specified in the *Source* and *Destination* parameters. Because the default of the *TransferType* parameter is Download, the `http://Server01/servertestdir/testfile1.txt` and `http://Server01/servertestdir/testfile2.txt` files are transferred to `C:\clienttestdir\testfile1.txt` and `C:\clienttestdir\testfile2.txt` on the client computer. The command prompt returns when the file transfer is complete or enters an error state.
zh_cn: 文件的本地名称和远程名称分别通过*Source*（源）和*Destination*（目标）参数来指定。由于*TransferType*（传输类型）参数的默认值为“Download”（下载），因此`http://Server01/servertestdir/testfile1.txt`和`http://Server01/servertestdir/testfile2.txt`这两个文件会被传输到客户端计算机上的`C:\clienttestdir\testfile1.txt`和`C:\clienttestdir\testfile2.txt`文件夹中。文件传输完成后，命令提示符会返回正常状态；如果传输过程中出现错误，则会显示相应的错误信息。

source: ### Example 5: Create a BITS transfer job that downloads a file using a specific set of credentials
zh_cn: ### 示例 5：创建一个 BITS 传输任务，使用特定的凭据集下载文件

source: This example creates a BITS transfer job that downloads a file from a server by using a specific set of credentials.
zh_cn: 这个示例创建了一个BITS传输任务，该任务使用一组特定的凭据从服务器下载文件。

source: The first command retrieves a set of credentials from the user by calling the **Get-Credential** cmdlet. The returned **PSCredential** object is stored in the $Cred variable.
zh_cn: 第一个命令通过调用 **Get-Credential** cmdlet 从用户那里获取一组凭据。返回的 **PSCredential** 对象被存储在 `$Cred` 变量中。

source: The second command uses the *Credential* parameter to pass the **PSCredential** object that is stored in the $Cred variable to the **Start-BitsTransfer** cmdlet. A new BITS transfer job is created that downloads the `http://server01/servertestdir/testfile1.txt` file to the client. The specified credentials are used to authenticate the user at the server. Additionally, the optional *DisplayName* parameter is used to give the BITS transfer job a unique name.
zh_cn: 第二个命令使用了 *Credential* 参数，将存储在 $Cred 变量中的 **PSCredential** 对象传递给 **Start-BitsTransfer** cmdlet。这样就创建了一个新的 BITS 传输任务，该任务会将 `http://server01/servertestdir/testfile1.txt` 文件下载到客户端。指定的凭据用于在服务器上验证用户的身份。此外，可选的 *DisplayName* 参数用于为这个 BITS 传输任务指定一个唯一的名称。

source: ### Example 6: Create BITS transfer jobs that download multiple files
zh_cn: ### 示例 6：创建用于下载多个文件的 BITS 传输作业

source: This command creates BITS transfer jobs that download multiple files from a server. The files are downloaded sequentially, but they are available immediately when the transfer job is complete.
zh_cn: 该命令用于创建BITS传输作业，用于从服务器下载多个文件。这些文件是按顺序下载的，但一旦传输作业完成，它们就可以立即被使用了。

source: The command imports the source and destination file locations and then pipes them to the **Start-BitsTransfer** command. The **Start-BitsTransfer** command creates a new BITS transfer job for each of the files in filelist.txt and then transfers them sequentially to the client.
zh_cn: 该命令会导入源文件和目标文件的路径，然后将这些信息传递给 **Start-BitsTransfer** 命令。**Start-BitsTransfer** 命令会根据 filelist.txt 文件中的每一条文件记录创建一个新的 BITS（Bit Transfer Service）传输任务，并依次将这些文件传输到客户端。

source: ### Example 7: Create a BITS transfer job that downloads multiple files
zh_cn: ### 示例 7：创建一个 BITS 传输任务以下载多个文件

source: In the preceding example, the **Start-BitsTransfer** command creates a new BITS transfer job. All of the files are added to this job and transferred sequentially to the client.
zh_cn: 在上面的例子中，`Start-BitsTransfer` 命令创建了一个新的 BITS（Bit Transfer Service）传输任务。所有的文件都被添加到这个任务中，并依次传输给客户端。

source: > [!NOTE] > The destination path cannot use wildcard characters. The destination path supports relative directories, root paths, or implicit directories (that is, the current directory). Destination files cannot be renamed by using a wildcard character. Additionally, HTTP and HTTPS URLs do not work with wildcards. Wildcards are only valid for UNC paths and local directories.
zh_cn: > [!注意] > 目标路径不能使用通配符。目标路径支持相对目录、根目录或隐式目录（即当前目录）。无法通过使用通配符来重命名目标文件。此外，HTTP 和 HTTPS URL 也不支持通配符。通配符仅适用于 UNC 路径和本地目录。

source: ### Example 8: Create BITS transfer jobs that upload multiple files
zh_cn: ### 示例 8：创建用于上传多个文件的 BITS（Binary Internet Transfer Service）传输任务

source: This command creates BITS transfer jobs that upload multiple files to a server.
zh_cn: 这个命令用于创建BITS传输任务，将这些文件上传到服务器上。

source: The command imports the source and destination file locations and then pipes them to the **Start-BitsTransfer** command. The **Start-BitsTransfer** command creates a new BITS transfer job for each of the files in filelist.txt and then transfers them concurrently to the server.
zh_cn: 该命令会导入源文件和目标文件的路径信息，然后将这些信息传递给 **Start-BitsTransfer** 命令。**Start-BitsTransfer** 命令会根据 filelist.txt 中列出的每个文件创建一个新的 BITS 传输任务，并同时将这些文件传输到服务器上。

source: Source, Destination c:\clienttestdir\testfile1.txt, http://server01/servertestdir/testfile1.txt c:\clienttestdir\testfile2.txt, http://server01/servertestdir/testfile2.txt c:\clienttestdir\testfile3.txt, http://server01/servertestdir/testfile3.txt c:\clienttestdir\testfile4.txt, http://server01/servertestdir/testfile4.txt
zh_cn: 源文件路径： c:\clienttestdir\testfile1.txt 目标文件路径： http://server01/servertestdir/testfile1.txt 其他源文件路径及目标文件路径相同： c:\clienttestdir\testfile2.txt → http://server01/servertestdir/testfile2.txt c:\clienttestdir\testfile3.txt → http://server01/servertestdir/testfile3.txt c:\clienttestdir\testfile4.txt → http://server01/servertestdir/testfile4.txt

source: ### Example 9: Download a file from a server on a network to a client on a different network that are connected by a proxy server
zh_cn: ### 示例 9：从网络中的一台服务器下载文件到另一台位于不同网络的客户端上，这两台设备通过代理服务器相互连接

source: This command uses the **Start-BitsTransfer** cmdlet to copy a patch file from a server on one network to a client on a different network when the networks are connected only by a proxy server.
zh_cn: 这个命令使用 **Start-BitsTransfer** cmdlet，在两个网络仅通过代理服务器连接的情况下，将一个补丁文件从一个网络的服务器复制到另一个网络的客户端。

source: This scenario arises when an Internet-connected server downloads files and then distributes them to computers on disconnected or isolated networks that have no Internet access.
zh_cn: 这种情况发生在连接到互联网的服务器下载文件后，将这些文件分发到那些未连接互联网或处于孤立状态、无法访问互联网的计算机上时。

source: BITS can detect proxy server settings automatically. However, if the proxy servers are not configured for automatic detection, you can override the automatic detection mechanism and identify the proxy server explicitly, as shown in this example.
zh_cn: BITS 可以自动检测代理服务器的设置。但是，如果代理服务器未配置为支持自动检测，那么您可以覆盖自动检测机制，并手动指定代理服务器的位置，如下例所示。

source: The command uses the *Source* parameter to specify the location of the patch on the server computer and the *Destination* parameter to specify the intended location of patch on the client computer. It uses the *ProxyUsage* parameter with a value of **Override** to override the automatic proxy server detection mechanism. To identify the proxy server, it uses the *ProxyList* parameter. The value of the *ProxyList* parameter is a URI with a `<Name:Port>` format. Finally, it uses the *ProxyCredential* parameter to specify the credentials of an administrator who has permission to connect to the proxy server.
zh_cn: 该命令使用 *Source* 参数来指定服务器上补丁文件的位置，使用 *Destination* 参数来指定客户端计算机上补丁文件的目标位置。它通过设置 *ProxyUsage* 参数的值为 **Override** 来覆盖自动检测代理服务器的机制；为了识别代理服务器，它使用了 *ProxyList* 参数，该参数的值是一个采用 `<Name:Port>` 格式的 URI。最后，它使用 *ProxyCredential* 参数来指定具有连接代理服务器权限的管理员的凭据信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the owner and access control list (ACL) information to maintain for the transfer job. Specify one or more of the following values:
zh_cn: 指定传输作业的所有者和访问控制列表（ACL）信息。可以选择以下一个或多个值：

source: Indicates that the cmdlet creates and processes BITS transfer job in the background. The command prompt reappears immediately after the BITS transfer job is created. The returned **BitsJob** object can be used to monitor status and progress.
zh_cn: 该命令表示cmdlet会在后台创建并处理BITS传输任务。在BITS传输任务创建完成后，命令提示符会立即重新显示出来。返回的`BitsJob`对象可用于监控任务的状态和进展。

source: Specifies the authentication mechanism to be used at the server. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定在服务器上使用的认证机制。该参数的可接受值包括：

source: Specifies a SHA1 hash that identifies the certificate.
zh_cn: 指定一个用于识别证书的SHA1哈希值。

source: Specifies the certificate store location to use for to look up the certificate. Valid values are:
zh_cn: 指定用于查找证书的证书存储位置。有效值包括：

source: Specifies the name of the certificate store. Valid values are:
zh_cn: 指定证书存储的名称。有效值包括：

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前，会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Specifies the credentials to use to authenticate the user to the server that is specified in the value of the *Source* parameter. The default is the current user.
zh_cn: 指定用于向服务器进行身份验证的凭据；该服务器由*Source*参数的值所标识。默认情况下使用当前用户的信息。

source: Type a user name, such as "User01", "Domain01\User01", or "User@Contoso.com". Or, use the **Get-Credential** cmdlet to create the value for this parameter. When you type a user name, you are prompted for a password.
zh_cn: 请输入一个用户名，例如 “User01”、“Domain01/User01” 或 “User@Contoso.com”。或者，使用 **Get-Credential** cmdlet 来为该参数生成相应的值。在输入用户名后，系统会要求您输入密码。

source: Specifies one or more custom HTTP headers to include in the request to the server. Specify an array of strings.
zh_cn: 指定一个或多个自定义的 HTTP 标头，这些标头将包含在发送到服务器的请求中。请提供一个字符串数组作为参数。

source: Indicates that the HTTP custom headers for this job are write-only.
zh_cn: 表示此作业的HTTP自定义头部仅允许写入（即不允许读取）。

source: Use this parameter when your custom headers include security information. Other programs on the same computer can’t read the header. The BITS process can read the headers and send them over the HTTP connection.
zh_cn: 当你的自定义头部包含安全信息时，请使用此参数。同一台计算机上的其他程序无法读取这些头部信息。不过，BITS进程可以读取这些头部信息，并通过HTTP连接将它们传输出去。

source: You cannot change this value for a job after you set headers to write-only.
zh_cn: 一旦您将某个任务的头部设置为“只读”（write-only），就无法再更改该任务的此值了。

source: Describes the BITS transfer job. The description is limited to 1,024 characters.
zh_cn: 描述了BITS传输作业的相关信息。该描述的长度限制为1,024个字符。

source: Specifies an array that contains the destination location and the names of the files that you want to transfer. The destination names are paired with the corresponding source file names. For example, the first file name specified in the *Source* parameter corresponds to the first file name in the *Destination* parameter, and the second file name in the *Source* parameter corresponds to the second file name in the *Destination* parameter. The *Source* and *Destination* parameters must have the same number of elements; otherwise, the command produces an error.
zh_cn: 指定一个数组，其中包含目标位置以及您想要传输的文件的名称。目标文件名与相应的源文件名成对出现。例如，*Source* 参数中指定的第一个文件名对应于 *Destination* 参数中的第一个文件名，*Source* 参数中的第二个文件名对应于 *Destination* 参数中的第二个文件名。*Source* 和 *Destination* 参数必须具有相同数量的元素；否则，该命令将产生错误。

source: Specifies a display name for the BITS transfer job. The display name provides a user-friendly way to differentiate BITS transfer jobs.
zh_cn: 为BITS传输作业指定一个显示名称。该显示名称为用户提供了一种便于区分不同BITS传输作业的方式。

source: Indicates that the transfer uses the dynamic setting.
zh_cn: 表示转账使用了动态设置。

source: Specifies a method for the transfer other than the default method GET. If you specify GET, the parameter has no effect.
zh_cn: 指定一种除默认方法（GET）之外的传输方式。如果您指定了 GET 方法，该参数将无效。

source: If you specify a method, the job takes foreground priority, which can't be changed.
zh_cn: 如果您指定了某个方法，该任务将获得前台优先级（foreground priority），并且这个优先级无法被更改。

source: Specifies the maximum time, in seconds, for transferring the files in a job. The default is 7,776,000 seconds or 90 days.
zh_cn: 指定作业中传输文件的最大时间（以秒为单位）。默认值为 7,776,000 秒，即 90 天。

source: Specifies a program to run after the job finishes or encounters an error. The program runs in the context of the user who runs this cmdlet.
zh_cn: 指定一个在作业完成或遇到错误后运行的程序。该程序是在运行此 cmdlet 的用户的上下文中执行的。

source: Specify the program name and any parameters as an array of strings.
zh_cn: 请将程序名称以及所有参数以字符串数组的形式提供给我。

source: Specifies the type of event notification you want to receive, such as job transferred events. Valid values are:
zh_cn: 指定您希望接收的事件通知类型，例如作业转移事件。有效值包括：

source: The default value is 1|2.
zh_cn: 默认值为 1|2。

source: Sets the priority of the BITS transfer job, which affects bandwidth usage. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于设置 BITS（Binary Transfer Service）传输任务的优先级，该优先级会影响带宽的使用情况。此参数的可接受取值为：

source: Specifies the authentication mechanism to use at the Web proxy. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定在Web代理上使用的身份验证机制。该参数的可接受值为：

source: Specifies a list of host names to use for a direct connection. The hosts in the list are tried in order until a successful connection is achieved. If you specify this parameter the cmdlet bypasses the proxy. If this parameter is used, the *ProxyUsage* parameter must be set to **Override**; otherwise, an error occurs.
zh_cn: 指定用于直接连接的主机名称列表。系统会按顺序尝试列表中的各个主机，直到建立成功连接为止。如果指定了此参数，则该 cmdlet 会绕过代理服务器。在使用此参数时，必须将 *ProxyUsage* 参数设置为 **Override**；否则会导致错误。

source: Specifies the credentials to use to authenticate the user at the proxy. You can use the **Get-Credential** cmdlet to create a value for this parameter.
zh_cn: 指定用于在代理服务器上验证用户身份的凭据。您可以使用 **Get-Credential** cmdlet 来为该参数创建相应的值。

source: Specifies a list of proxies to use. The proxies in the list are tried in order until a successful connection is achieved. If this parameter is specified and *ProxyUsage* is set to a value other than **Override**, the cmdlet generates an error.
zh_cn: 指定要使用的代理列表。列表中的代理会按顺序尝试，直到建立成功连接为止。如果指定了此参数，并且 *ProxyUsage* 的值设置为除 **Override** 以外的其他值，则该 cmdlet 会生成错误。

source: Specifies the proxy usage settings. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定代理使用设置。该参数的可接受值为：

source: Specifies the minimum length of time, in seconds, that BITS waits before an attempt to transfer the file after BITS encounters a transient error. The minimum allowed value is 60 seconds. If this value exceeds the RetryTimeout value from the **BitsJob** object, BITS does not retry the transfer. Instead, BITS sets the state of the BITS transfer job to the Error state.
zh_cn: 该参数指定在BITS遇到临时性错误后，再次尝试传输文件之前需要等待的最短时间（以秒为单位）。允许的最小值为60秒。如果此值超过了**BitsJob**对象中设置的RetryTimeout属性所指定的值，BITS将不会重新尝试传输文件，而是会将BITS传输作业的状态设置为“Error”（错误）状态。

source: The default is 600 seconds (10 minutes).
zh_cn: 默认值为 600 秒（10 分钟）。

source: Specifies the length of time, in seconds, that BITS attempts to transfer the file after the first transient error occurs. Setting the retry period to 0 prevents retries and forces the job into the `BG_JOB_STATE_ERROR` state when an error occurs. If the retry period value exceeds the JobInactivityTimeout Group Policy setting (90-day default), BITS cancels the job after the JobInactivityTimeout Group Policy setting is exceeded.
zh_cn: 该参数指定了在首次出现临时错误后，BITS尝试传输文件的时间长度（以秒为单位）。将重试周期设置为 0 可以避免重复尝试；当发生错误时，作业会强制进入 `BG_JOB_STATE_ERROR` 状态。如果重试周期的值超过了 `JobInactivityTimeout` 组策略设置（默认为 90 天），BITS 将在超过该时间限制后取消该作业。

source: The default is 1,209,600 seconds (14 days).
zh_cn: 默认值为 1,209,600 秒（14 天）。

source: Specifies security flags for the HTTP request.
zh_cn: 指定HTTP请求的安全标志。

source: The flags you can set, from the least significant bit, are the following bits:
zh_cn: 你可以设置的标志位（从最低有效位开始）如下所示：

source: Use bits 9 through 11 to implement your redirection policy:
zh_cn: 使用第9位到第11位的比特来实施你的重定向策略：

source: Specifies the source location and the names of the files that you want to transfer. The source file names are paired with the corresponding destination file names. For example, the first file name specified in the *Source* parameter corresponds to the first file name in the *Destination* parameter, and the second file name in the *Source* parameter corresponds to the second file name in the *Destination* parameter. The *Source* and *Destination* parameters must have the same number of elements; otherwise, the command produces an error. You can use standard wildcard characters such as the asterisk (*) and the question mark (?). Or, you can use a range operator such as "\[a-r\]".
zh_cn: 请指定您想要传输的文件的来源位置及其名称。源文件名会与相应的目标文件名配对。例如，*Source* 参数中指定的第一个文件名对应于 *Destination* 参数中的第一个文件名，而 *Source* 参数中的第二个文件名则对应于 *Destination* 参数中的第二个文件名。*Source* 和 *Destination* 参数必须具有相同数量的元素；否则，该命令会生成错误。您可以使用标准的通配符（如星号 (*) 和问号 (?)），或者使用范围操作符（如 “\[a-r\]”）。

source: Indicates that the cmdlet suspends the BITS transfer job. If the *Suspended* parameter is not specified, the job automatically begins the transfer job. If the *Suspended* parameter is specified, the command prompt returns immediately after the BITS transfer job is created. You can use the **Resume-BitsTransfer** cmdlet to start the transfer job.
zh_cn: 该命令表示会暂停 BITS（BitTorrent Transfer Service）传输任务。如果未指定 `Suspended` 参数，传输任务将自动开始；如果指定了 `Suspended` 参数，那么在创建了 BITS 传输任务后，命令提示符会立即返回到正常状态。你可以使用 `Resume-BitsTransfer` 命令来重新启动传输任务。
